❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[උරුමක්කාරයන්]
[කථාංගය 16]
මම ඔයාට දවස් 15ක් දෙන්නම්.
මෙම කාලය තුළ,
ඔයාට ඕන තරම් ටැන්ව හමුවෙන්න පුළුවන්.
නමුත්...
දවස් 15කට පස්සේ ඔයා එයාගෙන් වෙන් වුනාම,
මට යන්න ඕන තැනට ඔයා යයි.
ඒක කොරියාවේ වෙන්නේ නැහැ.
එහෙමත් වෙන්නේ නැහැ
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ, එංගලන්තයේ හෝ ප්‍රංශයේ.
ඒක ඒ තැන්වලට වඩා ගොඩක් වෙනස් වෙයි.
ඔබට මේ දෙකෙන් කැමති එකක් තෝරා ගත හැකිය.
නමුත් ස්ථිර දෙය නම්...
මේ ටිකට් එක
දෙවන මහලට පඩිපෙළ නැගීමට ඔබට ඉඩ සලසන එකම දෙය එයයි.
ඒ කාමරේ හිරවෙලා ඉන්න ටැන්ට.
viki.com හි උරුමක්කාරයන් කණ්ඩායම විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන උපසිරැසි
ඉයුන් සංග්ගේ අම්මා. අද දවල් ඔයාගෙන් ඒ කෝල් එක ආවම මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
ඉක්මනින් ඒක ආපහු ගෙව්වට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම දැක්කා සල්ලි තැන්පත් වෙලා තියෙනවා. පොලියත් එකතු කළාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඇත්තටම, අපේ තත්වයත් එච්චර හොඳ නැහැ.
මැඩම්, ඔයා දැනටමත් මගේ වෙන්වීමේ වැටුප මට දුන්නාද?
ඔයා තාම ගියේ නෑ!
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඒක දැන්ම ඔයාට දෙන්න කියලද?!
මේකද ඔයා මට සල්ලි දෙන්න කියන විදිහ?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි-
- සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ආපු කිසිම කාන්තාවක් මට කැමති වුණේ නැහැ!
පළමු කාන්තාව ඕනෑවට වඩා කතා කළා, දෙවන කාන්තාවට ප්‍රමාණවත් අත්දැකීම් තිබුණේ නැහැ.
සහ තුන්වන කාන්තාව-
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
සමහරවිට...
ඔයා මගේ ඉස්සරහා වෙන මැඩම් කෙනෙක් ගැන හිතනවද?
ඔයා හරි. මම හරි.
කාගෙද ගෙදර?
ඔයගොල්ලො කොච්චර දුර ගිහින් තියෙනවද?
මම අහන්නේ, ඔය දෙන්නා කොච්චර දුර ගිහින්ද?!
අහම්බෙන් හරි, සභාපතිතුමා ඔයාව හෙව්වද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
නෑ, එයා මාව හෙව්වේ නෑ. ඇයි?
මම හිතන්නේ සභාපතිතුමා අපේ ණය ඔක්කොම ගෙවලා දැම්මා කියලා.
ඉයුන් සංග්ගේ අම්මා, අද දවල් ඔයාගෙන් ඒ කෝල් එක ආවම මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
ඇසිපිය හෙළන සැණින්, මුදල් අතට ගත් ගැහැණු ළමයා නැවතත් බංකොලොත් කළේය.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කොහොම හරි, මේකට... ඔයා එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
දෙවෙනි පුතා නිසාද?
මාත් එක්ක කතා කරන්න.
ඇයි එයා අපිට මෙච්චර සල්ලි දුන්නේ?
අම්මේ...
දැන් ඉඳන්,
වරදවා වටහාගැනීම් නැතුව මම කියන දේ අහන්න, හරිද?
ඒක ඔයාට තේරුම් ගන්න අමාරු දෙයක් වෙන්න පුළුවන් අම්මේ.
එම්පයර් සමූහයේ
සභාපති කිම් නම් යූන්ගේ බාල පුත්‍රයා වන කිම් ටෑන්...
එම්පයර් හෝල්ඩින්ග්ස් හි ප්‍රධාන කොටස් හිමියෙකු බවට පත් වූ විට, කළමනාකරණය පාලනය කිරීම සඳහා සටනක් ඇති වීමට ඉඩ ඇති බව පෙනේ.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, අද, එම්පයර් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි කොටස් එක් දිනක් තුළ අවසර දී ඇති උපරිම මිල වැඩිවීමට ළඟා වී තිබේ.
ඔයාගේ කොටස් ඔක්කොම තියලා ඇමරිකාවට ආපහු යන්න, ආයේ කවදාවත් එන්න එපා. එතකොට මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මේ අවුරුද්දේ එයාට වයස 18ක් වෙනවා කියලත් එම්පයර්ස් උසස් පාසලට යනවා කියලත් කියනවා.
රහසිගතව සඟවා තබා ඇති එම්පයර් ගෲප් හි බාල පුතා දැන් ඉදිරියට පැමිණ තිබේ.
මෙතැන් සිට, එම්පයර් සමූහය සහ කොටස් වෙළඳපොළ-
කෙසේද... ?
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
ආරක්ෂකයෝ කොහොමද?
ඔයාලා කොහොමද උඩට ආවේ?
එයාලා ටිකකට එයාලගේ තැන් දාලා ගියා,
ඉතින් ඔයාව මතක් වෙන නිසා මම දුවගෙන ආවා.
මට ඔයාව මතක් උනා, ඒත්
ඔබට ඔබේ ජංගම දුරකථනය භාවිතා කළ නොහැකි විය.
අපි එකිනෙකාව හැප්පුන වෙලාවේ අපිට කතා කරගන්න බැරි වුණා...
ඒකයි මම බලන්න ආවේ, නේද?
ඒක හරියට CG (පරිගණක ග්‍රැෆික්ස්) වගේ දැනුනා.
ඔයා මගේ ඇස් ඉස්සරහ හිටියත්,
මට ඔයාව අල්ලන්න බැරි වුණා.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව හිර කරන්න සැලැස්සුවාට.
මම හිතන්නේ මේ ඔක්කොම මම නිසා කියලා.
චා ඉයුන් සං, මා දෙස බලන්න.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
තවදුරටත් හිර නොවී සිටීම සඳහා,
මම තනියම ආපහු ආවා.
මොකද ඔබ සමඟ එකට සිටීමට මාර්ගය,
එකට සිරවී සිටීමෙන් නොවේ.
ඒ වෙනුවට, මම කුමන තේරීමක් කළත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
දැන් මට ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට කැමතියි.
♫ මේ පාර ඉඳහිට දිගට පෙනුනත් ♫
♫ දුක නිසා අඬන්න පටන් ගත්තත් ♫
♫ මේ සියලු සිදුවීම් මතකයන් බවට පත්වන තුරු ♫
♫ අපි දෙන්නා, අපි ♫ පසුකර යමු
♫ ඒ නරක දේවල් ♫
ටැන් මට කිව්වා එයාගේ බඩු ටික අරන් යන්න කියලා.
එය පහසු විය යුතුයි.
මම මේ බීම ගන්නවා, ඒ නිසා මගේ පැත්තේ ඉන්න.
ඔයා කවදාහරි ටෑන්ව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරලා තියෙනවද?
සීයා නැති වුණාට පස්සේ, මුලින්ම මාමා, තාත්තා, තරුණ මාමා, මගේ නැන්දා පවා;
එකිනෙකා අල්ලා ගැනීම, අල්ලා ගැනීම, ඔවුන් පහළට ඇද දැමීම සහ නැවත ඉහළට ඇද දැමීම, මෙය නැවත නැවතත් සිදු විය.
මට ඒ යුද්ධය දිගටම කරගෙන යන හැටි බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා.
අපි කොහොමත් රණ්ඩු වෙනකොට එයාව තේරුම් ගැනීමෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද ?
ඒ නිසා තමයි සභාපතිතුමා, ඒක වලක්වා ගැනීම සඳහා,
ඔහු එය ඔබ දෙදෙනාට සාධාරණ ලෙස බෙදා දීමට උත්සාහ කරයි.
ඒ යුද්ධය ඇති වුණේ ඔහුට එය සාධාරණ ලෙස බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසා.
කෙනෙකුට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා නම්, ඒක දෙන්නටම සමානව බෙදන්න බෑ.
ඒක සාධාරණ නෑ.
එය ඇත්ත.
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
මම හැම විටම එම්පයර් ගෲප් එක හදන්න පැත්තක ඉන්නවා-
චියර්ස්?
ඔබ උප ජනාධිපති ධුරය ගැන සිතනවාද?
මම ඉක්මනින්ම ඔබට පිළිතුරක් දෙන්නම්.
මගේ සිහිනයෙන් ඔබව දැකීමත් සතුටක්.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක බලයි කියලා. මම ඉස්කෝලේ යනවා.
එයාලා කිම් ටෑන් වෙනුවෙන් ආවේ නැද්ද?
අවජාතක පුතෙකු සහ
කොටස් හිමියෙකු ලෙස, ඔහුට ඕනෑවට වඩා දේවල් තිබේ!
සුභසාධන ශිෂ්‍යයෙක් නිව් මනී වගේ හැසිරෙන එක ගැන පත්තරේ ලිපියක් එයිද කියලා මට හිතෙනවා.
සමාවෙන්න ශිෂ්‍යයා. මේ දවස්වල කිම් ටෑන් ශිෂ්‍යයා පාසලට එනවද?
ඒ වගේ දේවල් අහන්න එපා. කොල්ලට රිදෙයි.
ඉතින් අපි අහලා තියෙන දේවල් තමයි මේ, කහ පුවත්පත් කලාව.
කරුණාකර මෙතන බලන්න.
යන්න, දකුණට හැරෙන්න.
ඔයා කිම් ටෑන් ශිෂ්‍යාව හොඳට දන්නවද?
ශිෂ්‍යයා, ඔයා කවුද?
මම ජේ ගුක් කණ්ඩායමේ තුන්වෙනි පුතා, ඇයි?
මම තමයි බාලම දුව.
- අපි යමු, මියොං සූක් (ගැහැණු නම).
- ඔව්, ඕපා.
ඒවා කුමක් ද?
වාව්.
මේ පාසලේ අමුතු ළමයි ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔයා එතන එළදෙනක් හදනවද?
මේ සෝයා කිරි.
ඉතින් ඇයි ඔයා කිම් ටෑන් එක්ක පෙම් කරලා කරදර ඉල්ලුවේ?
ඔයා කියන්න යන දේ මම දන්නවා,
ඒත් මේක මගේ වැඩක් නෙවෙයි, හරිද?
ඔව්, මේ කඩේ නේද?
චලනය කරන්න.
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාගෙන් පළිගන්නවා.
මම හිතන්නේ මෙතන ඉන්න එක්කෙනෙක් වැරදිකාරයා වෙයි.
ඔයා කියන්නේ
අර එක වැරදිකාරයෙක් වෙනුවෙන් හැමෝගෙම ලොකරය විනාශ කරනවා කියලද?!
- ඔව්.
- ඔයා හිතනවද ඒක තේරුමක් ඇති කියලා?
ඇයි නැත්තේ?
වැරදිකරු මේ කොහේ හරි ඉන්නවා.
නවත්වන්න!
අනෙක් සිසුන් කළ පාපය කුමක්ද?
ඔයා මොකක්ද කරපු පාපය?
ඇයි ඔයා හිනා වුණේ?
දැන් මට ඔයාව තේරෙනවා, චෝයි යං ඩෝ.
මම ඔබේ හදවතට කෘතඥ වෙනවා, නමුත් එය කරන්න එපා.
ඔයා කෑම එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
අඩුම තරමින් මගේ හදවත සිනාසීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
දැන් ඔයත් මාව දන්නවා වගේ.
කෙසේ වෙතත්,
මේ ඔක්කොම එක්ක ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් මිලදී ගන්නවා.
ගොඩක් කන්න, චා ඉයුන් සං.
හේයි!
බොන්න. චෝයි යං ඩෝ ඒවා ගත්තා.
- ඔයා බිව්වද?
- ඔව්.
ඔයාට කිසිම රෝග ලක්ෂණයක් නැද්ද?
උණ, පාචනය, වමනය වගේ?
චෝයි යං ඩෝ ඒවා මිලදී ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
මේක ගන්න. කාමර ගාස්තුවට.
අනේ දෙවියනේ, එයා හරිම හුරතල්.
හරිම හුරතල්, හරිම හුරතල්!
හේයි, ඇයි ඔයාලා සාමාන්‍ය
කෙනෙක්ගේ අතීත පින්තූර ඔයාගේ පුද්ගලික ගනුදෙනු වලට පාවිච්චි කරන්නේ?
ඔයා ළඟ වෙන පින්තූර නැද්ද?
අමුතු පින්තූර වගේ.
අපි වෙන් වුණොත්, මට ඔහුගේ ජීවිතය කාලකණ්ණි ලෙස අපහසුතාවයට පත් කළ හැකි පින්තූරයක් වගේ
.
ඔයාගේ පෙම්වතා කොච්චර විලාසිතාකාරයෙක්ද කියලා බැලුවම, ඒ වගේ දේවල් තියෙන්න විදිහක් නෑ. ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි.
ඔය දෙන්න කවදාවත් වෙන් වෙන්න එපා. තේරුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට සමාවෙන්න, ලී බෝ නා.
මගේ යාළුවා, යූන් චාන් යං.
චා ඉයුන් සං, ඔයාට පිස්සුද?!
අදද? ඔයාගේ කොණ්ඩේ අල්ලන දවස?
ඔබත්, මෙහි එන්න.
ඔමෝ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක බලන්න! ඔයා මෙහෙම වුණේ මේක බිව්ව නිසා.
මොකක්ද අවුල? ඇයි?
මොකද මට එකපාරටම එහෙම හිතුනා.
(සිරකරුවෙකුට සංග්‍රහයක් ලෙස) මම ඔබට පිටතින් ආහාර ටිකක් ගෙන ඒමට තිබුණාද ?
දැන් ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ දවස පුරාම මෙහි සිටී නම්, ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන්නේ කුමක්ද?
නරක සිතුවිලි.
තරුණ වැඩිහිටියන් නොසිතිය යුතු ඒ නරක සිතුවිලි?
නරකයි.
සියලු සබඳතා අවුල් කිරීමට ක්‍රමයක්...
ඒ වගේ දෙයක්.
මෙය කීමට සුදුසු කාලය මෙය විය හැකිය, නැතහොත් නොවිය හැකිය , නමුත්...
මම ඔබට කිව යුතු දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔබ, අහම්බෙන්,
ඔයා අහල තියෙනවද ඉයුන් සංග් විදේශයක අධ්‍යාපනය ලබන බව?
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබනවාද?
විදේශයන්හි කුමන ආකාරයේ අධ්‍යාපනයක් ද?
මම ඔබට වඩා සභාපතිතුමාව දන්නවා නේද?
සභාපතිවරයා, හිමිකරු ලෙස සහ පියෙකු ලෙස,
අනුකම්පා විරහිතයි...
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට.
මම ජංගම දුරකථනය ගන්නම්.
මම කවදාවත් ඔයාට එහෙම කරන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ඒක බිම දාන්න.
අම්මා,
කරුණාකරලා මාව ගෙදරින් එළියට ගන්න ඕන.
මොකද මට ඉස්කෝලේ යන්න ඕන.
ඔව්.
එහෙනම් මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඔයා අම්මව මාරු කළේ ඉස්කෝලෙ යන්න විතරද?
ඔව්.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ ඇයි?
අහම්බෙන්,
ඒ කෙල්ල නිසාද?
ඔව්.
ඔයා සභාපතිනියට කතා කළේ
ඉස්කෝලෙ ගිහින් ඒ ගෑනු ළමයාව බලන්න ඕන නිසාද?
ඔව්.
ඇය වහාම එන බව පැවසුවාය.
ඒ ඔයා මට දුන්න කොටස් වලට ස්තූතියි තාත්තේ.
ඔයා හිතනවද මම ඒවා ඔයාට දුන්නේ ඔයාට ඒ විදියට පාවිච්චි කරන්න කියලා?
තාත්තේ, මටත් ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
අනාගතයේ දි,
කවදාවත් ඉයුන් සංග්ව අල්ලන්න එපා.
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
තර්ජනය ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා,
ඔයා මගේ අතේ කඩුවක් දුන්නා.
ඒ ඔයා මට දුන්න කඩුව.
ඔයා ආයෙත් ඉයුන් සංග්ව අල්ලගත්තොත්,
මටත්, මගේ ළඟ තියෙන කඩුවෙන්,
මම කාව කපන්නද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම ආපසු එන්නම්.
සල්ලි, තනතුරු, බලය. ඒ ඔක්කොම හරිම හොඳයි නේද?
දැන් ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඔයා කැමති විදියට මට එන්න කියලා.
අම්මේ, ඔයාත් ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
එක දුරකථන ඇමතුමකින් පසු ඔබ මා වෙත දුව එනවා.
ඔබත් මේ ලෝකයේ නීති දැන සිටිය යුතුයි.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කෙනෙකු පැමිණ යාමට සැලැස්වීම සඳහා ඔබට මිලක් ගෙවීමට සිදුවන බව.
මම දන්නේ එච්චරයි.
මම ඔබට උගන්වන විට, එය නිසි ලෙස ඉගෙන ගන්න.
ඔයා මට කරන්න කියලා කරන මේ වැඩකට නැති වැඩේට,
ඔයා මට ඒකට වන්දි ගෙවන දවසක් එයි.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන මොහොතේ ඔබට වැටහෙනු ඇත, ඒ...
ඒ ගැන පසුතැවෙන්න දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
අම්මා, ඒ කණගාටුයි,
මගේ දුරකථන ඇමතුම ගත්තට පස්සේ ඔයාට ඒක දැනෙන්න ඇති.
මටයි අම්මටයි කරපු දේවල් මතකද?
පාසල ඉදිරිපිට වාර්තාකරුවන් සිටින බැවින්,
අපි කාර් එකෙන් බහිනකොට,
අපි මිත්‍රශීලීව බැලිය යුතුයි.
මම දන්නවා.
අපි අද රෑ පවුලේ රැස්වීමක් පවත්වනවා.
අපිට තව පින්තූර ගන්න තියෙනවා.
ඔව්.
මම සභාපතිතුමාව එක්කගෙන එන්නම්.
මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
වාව්, මම අවුරුදු ගාණක් කිම් ටැන්ගේ අසල්වැසියා, නමුත් මේ ඒ දෙන්නා එකට දකින පළමු අවස්ථාව!
මම හිතුවේ ඒගොල්ලෝ ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා, නමුත් ඒක එහෙමයි කියලා පේනවා.
ඒක සංදර්ශනයක් කියලා පැහැදිලියි නේද? වාර්තාකරුවන්ට පෙන්නන්න විතරයි.
ඔබට වැඩි වැඩියෙන් දේවල් ඇති තරමට, ඔබව භාවිතා කිරීමට සහ ඔබට හානි කිරීමට මිනිසුන් වැඩි වැඩියෙන් කැමති වනු ඇත. එය අපටත් අදාළ වේ.
ප්‍රධාන කොටස් හිමියෙකු ලෙස ලැයිස්තුගත වීම සහ සභාපතිනියගෙන් අසීමිත ආරක්ෂාවක් ලබා ගැනීම...
එයා අවජාතක පුතෙක් වුණත්,
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? පන්තිය තාම පටන් අරන් නෑ-
එයා මෙහෙට ආව ගමන් මොකද කරන්නේ?
කිම් ටෑන්!
ඇයි ඔයා මෙහෙම? ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඒක ඇත්ත.
ඔයා මට කැමතිද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඒක මට දෙන්න.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හේයි!
ඔයා හිතන්නේ මම හිනා වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් කියලද?
මේක පිළිගත්තට පස්සේ ඔයා මට මුකුත් නොකියා හිටියේ කොහොමද?
ඔබට මෙය ලැබුණේ කවදාද?
මේක පිළිගත්තට පස්සේ ඔයා මගේ කාමරේට ආවද?
මෙම ටිකට් පතෙන් අදහස් වන්නේ ඔබට නැවත කොරියාවට පැමිණිය නොහැකි බවයි, සහ
ඔයාට කියනවා ආපහු මෙහෙ එන්න හිතන්න එපා කියලා.
නමුත් ඔයා මේක අරන් උඩට ආවා,
හිනා වුනාද?
ඔයා හිනා වුනාද?!
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මට ගොඩක් බයයි.
මම දැන්ම ගියොත් මට ඔයාව පේන්නේ නෑ.
ඒ ඇරෙන්න මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒ නිසා ඔයාට යමක් කියන්න තිබුණා.
ඔයා මට මගේ තාත්තව බලාගන්න දෙන්න තිබුනා!
මට දැන් සියල්ල නැති වෙලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා විතරයි මට ඉතුරු කියලා.
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
මම ඔබෙන් කරුණාකරලා ඉල්ලනවා,
මම නැති වෙලාවට රිද්දගන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙයි.
ඔයාව අඬවපු එකට විතරක්, මට සමාවෙන්න.
මට කනගාටුයි.
ඔයගොල්ලන්ට ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්න තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා එයාව අඬවන්නත් සැලැස්සුවා.
ඔයා භෞතික බලයවත් පාවිච්චි කළාද?
ප්‍රධාන කොටස් හිමියෙකු වීම සියල්ලමද?
එය අමතක කරන්න.
ටික වේලාවක් ඇයව අල්ලගෙන ඉන්න.
මට මේක කියන්න ඕන නෑ.
- නමුත් ඔයා වගේ කෙනෙක් නෑ.
- මොකක්ද?
ඔයා ආපහු ඉස්කෝලේ යනවා නම්,
එයාව එක්කගෙන ඇවිත් මෙහෙ දාන්න.
එයාව අල්ලන්න එපා.
මම අටට කලින් එයාව ගන්නම්.
අන්තිමට ඔයාට සිහිය නැති වෙලා.
ඔයා ආපහු එනකම් අපි මෙතන ඉන්නවද කියලා කිසිම සහතිකයක් නෑ.
මට ඔයා එක්ක මෙතන මේක කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මම ආපහු එන්නම්.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා මට ගෙවිය යුතු ණය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා ඒකට සල්ලි ගෙවන්නේ නැද්ද?
අපි කොන්ත්‍රාත්තුවක් ලියා නැති නිසා ඒක සිදු වුණේ නැහැ කියලා ඔයා මවාපානවාද ?
මම ගෙවන්නම්. නිසැකවම.
කවදා ද?
පාසලෙන් පසු?
නූඩ්ල්ස්.
අපි ඒක කන්න යමුද?
ඊළඟ වතාවේ, අපි වැඩසටහනක් බලමු.
අපිට එකිනෙකා එක්ක කතා කරලා ෆොටෝ ගන්න අවශ්‍ය නැත්නම් හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ, අපි ඒක කරමු.
පවුලේ අය එක්ක බාහිර වාතය ආශ්වාස කිරීම හොඳයි.
දිනුවා,
විවාහ විය හැකි බිරිඳක් ගැන සොයා ගැනීමට සිදු වූයේ කුමක්ද?
අපිට තියෙන්නේ දිනය සැලසුම් කරන්න විතරයි.
පින්තූර හෙට ඔබේ ලේකම් වෙත යවනු ලැබේ.
මට ඔයාගේ කාලසටහන එවන්න.
මමම ස්ථානය සැලසුම් කරන්නම්.
වෙලාව ආවම මම ඒක කරන්නම්.
ඔබේ උත්සාහය නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා විවාහ වෙන්න කාලේ හරි.
ඔයා ඔයාගේම පවුලක් හදාගන්න ඕනේ.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ සමාගමේ ව්‍යාපාරය වඩා හොඳින් කළමනාකරණය කරනු ඇත.
සති දෙකකින්, තාවකාලික කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමක් පැවැත්වෙන බැවින්, ඔබ දෙදෙනාම එයට සහභාගී විය යුතුය.
මාතෘකාව...
එම්පයර් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ජනාධිපති කිම් වොන් ඉවත් කරනවාද නැද්ද යන්න සාකච්ඡා කිරීමයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
එම තනතුර සඳහා අපේක්ෂකයා වන්නේ යූන් ජේ හෝ ය.
ලේකම් යූන්... ඔහුට අපේ අනුබද්ධ සමාගමක් කළමනාකරණය කිරීමට කාලයයි.
- තාත්තේ...
- කටහඬ පහත් කරන්න.
එළියේ අහගෙන ඉන්න කන් ගොඩක් තියෙනවා.
මම සියලුම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් සේවයෙන් පහ කර ආදේශ කළත්,
මාව අස් කරන්න කළ යෝජනාව පිළිගත්තාද?
මම බඳවා ගත් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන් මෙම යෝජනාවට එකඟ වුණාද?
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමෙන් ඔබ කුමක් කිරීමට සිතුවාද ?
මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ නැතුව.
හැමෝම මාව විශ්වාස කරලා අවුරුදු ගාණක් මාව අනුගමනය කළා.
මේක මටත් එයාලට මගේ විශ්වාසය පෙන්නන්න ලැබුණු අවස්ථාවක්.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මම තරුණයි, මගේම තාත්තා මට දරුවෙකුට වගේ සලකනවා,
සහ මම ජනාධිපති තනතුර යන්තම් අල්ලාගෙන ඉන්නවා. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා.
ඒක තාම ඔයාගෙ සමාගම නෙවෙයි.
නමුත් ඔයා ඒක ඔයාගේ වගේ රඟපානවා.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම වැඩිමහල් දරුවාට කැමති නැහැ.
මම කිව්වා, ඔය දෙන්න අතරේ,
මම ඒක දෙන්නම්, ඒක හොඳට කරන කෙනාට.
ඔයා හදිස්සි පියවරක් විතරයි...
එම්පයර් ගෲප් වෙනුවෙන් මට කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක වැරදි පියවරක්, ඒ නිසා මම ඒක ආපහු ගන්න ඕනේ.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒ නිසාද ඔයා ටැන්ව ප්‍රධාන කොටස් හිමියෙක් කළේ?
මට කෑම රුචිය නැති වුණා.
මම යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මාත් එක්ක යන්න.
ඊට පස්සේ, ඊළඟ පවුලේ රැස්වීම...
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම වනු ඇත.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
ඉක්මනින්ම හමුවෙයි වගේ.
වාඩි වෙන්න.
දැන් මගේ අතේ යමක් තියෙනවා,
ඔයා මාව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයාට තාම දහඅටයි.
භාරකරුවෙකු නොමැතිව කිසිවක් කළ නොහැකි වයසක්.
ඔයා වයසට ගියාම කරන්න බැරි දේවල්...
මට තාම වයස 18යි, ඉතින්...
මම ඒවා කරන්නම්.
මම යනවා.
වාඩි වෙන්න.
මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
දැන් මේක කරන්න ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔයාට හමුවෙන්න ගොඩක් අය නැද්ද?
මම ඔයාව මුණගැහෙන අන්තිම පුද්ගලයා වෙන්න ඕනේ.
ඔයා හැමදාම කරන විදියට හැසිරෙන්න.
ඔයාට, මම හැමදාම අන්තිමයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හමුවෙමු.
මාව සේවයෙන් පහ කිරීම ගැන රැස්වීම ගැන ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
- ඔව්.
- ඔයා ජනාධිපති අපේක්ෂකයා.
මගේ පියාගෙන් පොරොන්දු වූ තනතුර මට ලැබුණු එකක්ද?
ඔයා මේක මගේ තාත්තත් එක්ක සැලසුම් කරලා මගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නද?
පාඨමාලාව එහෙම අදහස් කළේ නැහැ, නමුත් ප්‍රතිඵලය එහෙමයි.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
කොහොමද?!
මේකද ඔයා මට දෙනවා කිව්ව උත්තරේ?
උප ජනාධිපති තනතුර කොතරම් සුළුපටු එකක් වෙන්න ඇද්ද?
ඒක සුළු දෙයක් වගේ ඇහුනේ නැහැ.
ඔබේ පියා දිනවන්න.
ඔබේ ජනාධිපති ධුරයට හිමිකම් කියන්න.
ඔබට කළ යුත්තේ එපමණයි.
ජනාධිපති ලෙස ඔබේ තනතුර ආරක්ෂා කර ගත හැකි නම්, ඒ අවස්ථාවේ දී,
මම උප සභාපති ලෙස වැඩට එන්නම්.
හෙලෝ?
හේයි. මට දෙන්න.
ඔයා චා ඉයුන් සංග්ගෙ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නෙ ඇයි?
මම කොහොමද නැත්තේ?
ඒක මගේ ඉස්සරහම නාද වෙනවා.
- ඔයා කොහෙද?
- මෙතන?
ඔබේ හදවත ඇතුළතද?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඔයාලා 'තරුණ ගුරුවරු' හැමවෙලේම අනිත් අයගේ දුරකථනවලට උත්තර දෙන්නේ ඇයි?
උසස් සභාපතිතුමා ඔයාව දණ ගැස්සෙව්වේ
කිම් ටෑන්ව දණ ගැස්සවීමට අවශ්‍ය නිසාද?
මම හරිද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- ඔව්, හරි.
ඔයා ඒක කරනකොට කිම් ටෑන්ට අහුවුණා.
මම හිතුවේ ඔයාට නූඩ්ල්ස් ඕන කියලා,
ඇයි ඔයා ස්පයිසි රයිස් කේක් ඕඩර් කළේ?
අපි ඊළඟ වතාවේ නූඩ්ල්ස් කන්න ඕනේ, එතකොට මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන්.
මේක හරියන්නේ නෑ.
කොන්ත්රාත්තුවක් ලියන්න.
අපි තාම නූඩ්ල්ස් කාලා නෑ.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරි,
මම ඒක ලියන්නම්.
මම චෝයි යං ඩෝ එක්ක නූඩ්ල්ස් කන්න යනවා.
චා ඉයුන් සං.
ඒ ඇතිද?
මේක බලන්න.
ඔයා ඒක එච්චර ලේසියෙන් කරයි කියලා හිතන්න බෑ.
ඇයි ඔයා කලින් ඇඬුවේ?
ඔයාගේ ඩියොක්බෝග්කි ​​(කුළුබඩු සහිත බත් කේක්) කන්න.
මම හිතන්නේ අද ඒ දවස නෙවෙයි, ඒ නිසා මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නේ නැහැ.
ඔයාට මගේ නම්බර් එක මතකද?
මට මගේම අංකය යන්තම් මතකයි.
ඒක මතක තියාගන්න.
කිම් ටැන්ගෙත්.
යමක් සිදුවුවහොත්, අමතන්න.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට කතා කළොත් හොඳයි.
ඔයා කන්නෙ නැත්තම්,
අපි යමු.
මම පරක්කු වුනොත් අම්මා කරදර වෙනවා.
දැන් ගොඩක් රෑ වෙලා.
අද මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් නැහැ.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මම ඔයාට යන්න දුන්නොත්, ඒකෙන් කිම් ටැන් ටෑන්ට වදයක් වෙයි.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
නමුත් ඔබ මගේ කාර් එකේ යන්න ඕනේ.
මම කරන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා චෝයි යං ඩෝ එක්ක නූඩ්ල්ස් කනවා කියලා.
අත්සන් කළා, චා ඉයුන් සං.
♫ මම කවදාවත් ආදරය ගැන ඉගෙනගෙන නැහැ,
නමුත් මට මේ හැඟීම් ඇති වෙන්නේ ඇයි? ♫
♫ මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් කාලයක් රිදෙයි කියලා ♫
♫ ඔයා නිසා කැඩිච්ච මගේ තටුව ♫
ඔයා කොහොම හරි මාව හොයාගත්තා නේද?
නමුත් චා ඉයුන් සං පිටව ගියා.
ඒකයි ඇය මෙතන නැත්තේ.
ඔයා නෙවෙයි එයාට යන්න දෙන්නෙ.
එයා ඉන්න එකත් නෙවෙයි.
දන්නවනම්, ඇයි ඔයා ආවේ?
ඒ දවසට ස්තූතියි.
මගේ ගෙදරට ඇවිත් මට පැනලා යන්න උදව් කළාට.
සමහරවිට ඔබට තවත් රහසක් තිබේද?
ඇත්තටම ඔයා ගෑණු ළමයෙක් වගේ.
අවුරුදු 3ක් තිස්සේ මම ළඟ තියාගෙන හිටපු කාඩ් එක මගේ ඇස් දෙකෙන් ඈතට ගියාට පස්සේ මට කිසිම දෙයක් කන්න බෑ!
දකුණු කොරියාවේ අන්තර්ජාලය අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා බොහෝ දියුණුයි.
- අපි යමු.
- ආයෙත් තුවාල වෙන්න කලින් යටත් වෙන්න.
මම හිතන්නේ එයාලා දැනටමත් චා ඉයුන් සංග්ව හසුරුවල ඇති.
මම දන්නවා, ඒ නිසා ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
- අපි යමු.
- මුලින්ම යන්න.
නැගිටින්න, අවජාතකයා.
මෙතන තනියම ඉඳගන්න එපා.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා. හොඳ වැඩක්.
දැන්ම ඇතුලට යන්න!
අම්මේ, නැගිටින්න.
ඔයා බිම මොනවද කරන්නේ?
මගේ පුතා මෙහෙ ඉන්නවා.
මගේ කොටස් හිමි පුතා මෙහෙ ඉන්නවා.
මට ඔයා එක්ක එළියට යන්න බෑ.
මම ගෙදර තනියම පොඩි උත්සවයක් පැවැත්වුවා.
මුකුත් කියන්න එපා පුතේ.
ඔයා මෙහෙම නිසා, මට ඔයාව ප්‍රසිද්ධියේ එළියට දාන්න බෑ, ඔයාට අනතුරක් වෙයි කියලා හිතාගෙන.
ඒ නිසා තමයි ඔයා ටැන්ට අඩුපාඩුවක් වෙන්නේ!
ඒ වරද කළේ මම විතරද? මම විතරක්ද?
- ටැන් හැදුවේ මම විතරද?
- මම කිව්වා දැන්ම ඇතුලට යන්න කියලා!
අම්මට කෑ ගහන්න එපා.
මගේ මුළු ජීවිතේම අඩුපාඩු වලින් පිරිලා.
සීරීම් වුණත් ඒක නොපෙනෙන්න පුළුවන්.
අම්මගේ අහස මේ ගෙදර සිවිලිම.
ඒක හැදුවේ ඔයා.
පියෙකු ලෙස, සැමියෙකු ලෙස, බියගුල්ලෙකු මෙන් ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
මම ඒක තවත් හිතේ තියාගන්නේ නැහැ.
තවත් දරාගන්න බැරි නම්...
ඔබට එය තවදුරටත් දරාගත නොහැකි නම්, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා.
මේ දවස්වල මම මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ හතුරා එක්ක අත අල්ලගන්න මට බල කරන්න එපා.
ඔයාගේ සතුරන් අතරින් මම කාත් එක්කද අත් අල්ලගෙන ඉන්නේ කියලා මට හිතන්න ඉඩ තියන්න එපා.
කුමක් ද?
අම්මේ, අපි ඇතුලට යමු.
මම දැන් දැක්කා ඔයාගේ ලයිට් නිවලා තියෙනවා,
එහෙනම් එළියට එන්න!
මම ඔයාට විනාඩි පහක් දෙන්නම්.
මම හෙට පාඩමට සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
මට ටික කාලෙකට මෙහෙ එන්න බෑ.
මට ඔයාව තවත් පේන්න බෑ.
ඉතින්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
අවුරුදු තුනකට ඇමරිකාවට යන්න.
මම ගිහින් ඔයාව එක්කන් එන්නම්.
යන්න, හ්යුන් ජූ.
මම ඇයි ඇමරිකාවට යන්නේ?
මේ මගේ ජීවිතේ.
ඇයි ඔයා මගේ තීරණ ගන්නේ?
මම මේක කරන්නේ මට ඔයාගේ ජීවිතේ කොටසක් වෙන්න ඕන නිසා.
ඉතින්-
අපිට බෑ.
ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න බෑ. ඔයා ඒක දන්නවා!
යන්න.
මම යන්න කිව්වොත්, යන්න!
මම වැටෙන්න යනවා ඔයා දකින්න මම කැමති නෑ.
මම කිව්වා මම ඔයාව ගන්නම් කියලා.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා නේද?
කරුණාකරලා යන්න. හහ්?
මොකක්ද අවුල?
පත්තරේ කියවලා මට දැනගන්න ලැබෙයිද?
ඒකයි මම ඔයාට යන්න කියන්නේ!
මගේ කිසිම ලිපියක් බලන්න එපා.
ඔයාව දාලා ගියාට පස්සේ මම ලබාගත්ත දේවල් කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා ඔයාට හිතාගන්න බෑ...
කරුණාකරලා, ඒක බලන්න එපා.
මට තේරෙනවා.
මම බලන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද?
මම ගෙදර.
මම නිදාගන්න යනවා.
ඔයාගේ පාස්පෝට් එක අරන් එළියට එන්න.
නැත්නම් මම ඇතුලට ගිහින් හොයලා බලන්නම්.
මම මේක තියාගන්නම්.
මම කිව්වා මම ඔයාව එක්කගෙන එන්නම් කියලා.
මම කිව්වා ඉන්න කියලා.
කරුණාකරලා මම කියන තැන ඉන්න.
මම කියනකම් ඉන්න.
මම යන්න එපා කිව්වොත් යන්න එපා.
දැන් ඉඳන් ඔයා මාත් එක්ක ගිහින් ඉස්කෝලේ ඇරිලා එන්න.
මම කියන දේ අහන්න.
හරි හරී?
♫ මගේ හදවතින්, මම ඔබ දෙස බලමි ♫
♫ අපි ඇස් දිහා බැලුවත්, මම අඬනවා ♫
♫ අපි දෛවයෙන් හමු වුවහොත් ඕනෑම අවස්ථාවක ♫
♫ මාව දන්නේ නෑ වගේ හැසිරිලා මාව මඟ හරින්න ♫
♫ ඔබේ හදවත ඉරී ගොස් හඬා වැටුණත් ♫
♫ අඩුම තරමේ මට ඒ ටික කාලෙට ඔයාව බලන්න දෙන්න ♫
කොහේවත් යන්න එපා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඇතුළට එන්න.
තාත්තා දැනටමත් CCTV දැකලා ඇති.
කමක් නෑ, ඇතුලට යන්න.
ඔබ පසුබට වුවහොත්, මගේ උත්සාහය අපතේ යනු ඇත.
ඩේසි යනු ගැට්ස්බිගේ කොළ එළියයි.
ඔහුට ස්පර්ශ කළ නොහැකි මීදුම අතරින් බැබළෙන කොළ පැහැති එළිය දෙස බලා සිටියදී,
ගැට්ස්බි ඔහුගේ ජීවිතය කෙරෙහි බලාපොරොත්තුව තබයි,
නමුත් ගැට්ස්බිගේ බලාපොරොත්තුව ඩේසි නොවේ, ඇය වස වූවාය.
අවසානයේදී, ගැට්ස්බි ඩේසිට ආදරය කිරීමට පටන් ගන්නා අතර ඔහු ආදරය කරන තැනැත්තා සමඟ සිටීමට,
ඔහුට තමාගේම ජීවිතය අහිමි විය.
මට ඇහුණා හයෝ ෂින් සන්බේ සහ රේචල් සිප ගන්නවා?
මම එතන හිටියා.
සාදයේදී පිස්සු හැදුනා.
ඔයා මාව මගහැරියා.
මට එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට අපහසුයි.
මේක ඔයාගෙ මුල් සැලැස්මට වඩා වෙනස්. අපහසුතාවයට පත් වෙන්න හිටියේ ටැන් සහ මම.
ඇයි ඔයා මුලින්ම මාව මගහරින්නේ නැත්තේ?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් අන් අය සිතන දේට සවන් දෙන්නේ නැත.
අනිත් අය හිතන දේවල් ගැන මම කරදර වෙනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එහෙනම් ඇයි මම ඔයාව මගහරිනවාට ඔයා කැමති?
මම ඔයාව වටේ යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
තාවකාලික කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම ගැන මට ආරංචි වුණා.
සභාපති කිම් බියජනක බව මම දැන සිටියත්,
මෙය මගේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට ය.
ඔහු තමන්ගේම පුතාව සේවයෙන් පහ කිරීමට රැස්වීමක් පවත්වන්නේ කෙසේද?
මම නිසැකවම ඔබේ පැත්තේ.
මම සභාපතිවරයාගේ විරුද්ධ පැත්තේ සිටීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
හේතුව අහන්න එපා.
මට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඡන්දය දෙන එක එච්චර අමාරු නෑ.
නමුත් මට කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ජෙජු හි JG සම්මේලන මධ්‍යස්ථානය
සියුස් හෝටලය සමඟ එක්ව කටයුතු කරනු ඇත.
අපි හොඳින් එකට වැඩ කරමු.
බලන්න ඔහු සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන විදිහ.
ඔයා මුලින්ම මට හැංගිලා තියෙන කොටස් ගැන කිව්වම, ඔයා කිව්වේ අවුරුදු 10ක් තිස්සේ මාව "ආදරයෙන්" ඇති දැඩි කළ නිසා කියලා නේද?
මම දැන් ඒ ආදරය මත රඳා සිටීමට උත්සාහ කරනවා.
මට මෙයින් යමක් උපයා ගත හැකිද?
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන.
තාත්තා කියන දේවල් අහන්න එපා.
ඒක ඔයා අහන්න ඕන දෙයක්.
"ඔයාට ඕනේ" නෙවෙයි "ඔයා ඉල්ලනවා."
ඒ සියල්ල තිබියදීත්, මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
මට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒත් තාත්තා එයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මට ඔබෙන් මහල් නිවාසයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
- සමහරවිට, සේවිකාවගේ කාමරයේ ජීවත් වන ගැහැණු ළමයා?
- ඔව්.
ඔයා කියන්නේ කෙල්ලෙක් නිසා මට ඡන්දයක් දෙනවා කියලද?
ඔව්.
ඒ කෙල්ල නිසා මම හැමදේම කරන්නම්.
මේ ආරම්භයයි.
නමුත් මෙතැන් සිට, "හුදෙක් නිසා" යැයි නොකියන්න.
මොකද ඒ ගෑණි දැන් මගේ හැමදේම.
හරි හරී.
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න බලන්න.
ඔයාට ගෙයක් විතරද ඕනේ?
ඔයාට කාර් එකක් සහ රියදුරෙක් ඕන වෙයි.
මම ඔයාට හැමදේම දෙන්නම්, ඒ නිසා ඇයව ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒක සූදානම් නම්, මට කතා කරන්න.
viki.com හි උරුමක්කාරයන් කණ්ඩායම විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන උපසිරැසි
ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් මොකද කරන්නේ?
කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මම දන්නේ නැහැ... තාම සුව වෙලා නැති තුවාලය මොකක්ද කියලා.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම අම්මයි තාත්තයි එක්ක කන්න යනවා.
ඔයාලා එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඔයා කිව්වද ඔයාගේ තාත්තා මගේ පැවැත්මට වෛර කරනවා කියලා?
මගේ තාත්තා විරුද්ධ වුණත්, මම...
ඔයාට කන්න දෙනවා.
ඔයා අද කෙට්ටුයි වගේ.
අපි යමු.
ඕන නෑ.
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
කා එක්කද?
කවදාද? කොහෙදිද?
කවුද සහ කොහේද යන්න දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කවදාද කියලා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයා චා ඉයුන් සංගේ ගෙදරින් එළියේ ඉන්නවද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
ඔයා පස්සේ පසුතැවෙයි!
මම කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ වගේ නෙවෙයි! මම ඒ ඔක්කොම කලින් කරලා තියෙනවා!
ඇය එන්නේ නැහැ.
ඔව්?
අපි යමු.
අපි යන අතරමගදී පහසුව සඳහා කඩේට යමු.
ඔයා මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි හමුවීමක් කරනවා කියලා මම කලින්ම දැනගෙන හිටියා.
නමුත් මම ඇත්තටම සීතලට වෛර කරනවා.
ඊළඟ වතාවේ, වහලක් තියෙන තැනක ඉන්න.
කවුද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට සීතලයි නම්, මේක ආපහු ගන්න-
මම ඔයාට තර්ජනය කරන්න කලින් ඒක ඇඳගන්න.
දවස් සීතල වෙනවා, ඒ නිසා නිවාස නැති සෙල්ලම් නවත්තන්න.
මම ඒක එක පාරක් කළා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම දැනටමත් තුන් පාරක් බලලා තියෙනවා.
මොකක්ද?
එක පාරක් උදේ පාන්දර, ඔයා ට්‍රැක් සූට් එකක් ඇඳගෙන හිටියා...
අඩ නින්දේ පසුවූ ඔබ, ටැන්ගේ නිවසින් එළියට ආවා...
මියුන්ග් සූ ඔයාව දැක්ක දවස.
ඒ අපි එකිනෙකාව මුලින්ම දැක්ක දවස වෙන්න ඇති.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඒ දවසේ ළමයි දෙන්නෙක් අඬමින් හිටියා.
එදා, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හදන ළමයි එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
ඔයා හැරිලාවත් බලන්නේ නැතුව ගියා.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- සමාවෙන්න.
- ඇති.
මම විතරක් දන්න දේවල් කරන්න මම කැමතියි.
ඔයා නරක කෙනෙක්, ඒත් ඒ වගේම හොඳ කෙනෙක්.
මම ඒක කලින් දැනගෙන හිටියා නම් හොඳයි.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
මෙතැන් සිට, මෙය ආරම්භය ලෙස ගනිමු.
අපි එහෙම නොකර ඉමු.
මට මඟියෙක් වෙන්න දෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබ කැමති කෙනෙකු සිටින විට, ඇයට කරුණාවන්ත වන්න.
ඇගේ අත අල්ලගන්න ඕන කියලා එයාව පැත්තකට විසි කරන්න එපා.
කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් කන්න ඕන කියලා එයාට තර්ජනය කරන්න එපා.
ඒක ටික වෙලාවක් වුණත්, ඔයා නිසා ඒක උණුසුම් වුණා.
ස්තූතියි.
මම යනවා.
යන්න එපා.
- මට ටැන් එක්ක හමුවීමක් තියෙනවා.
- විහිළු කරන්න එපා.
අද එම්පයර් සමූහයේ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමයි.
කිම් ටැන්ට ඔයාව මුණගැහෙන්න වෙලාවක් නෑ.
රැස්වීමට යන්න කලින් මාව හමුවෙන්න එනවා කියලා එයා කිව්වා.
සමුගැනීම් සහ පලා යාම ගැන මම බොහෝ දේ දනිමි, සහ...
ඒ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න යන කෙනෙක්ගේ මූණක් නෙවෙයි .
ඒ කෙනෙකු අහිමි වෙමින් සිටින කෙනෙකුගේ මුහුණකි.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාව කිම් ටැන්ගේ ගෙදරින් එළවලා දැම්මද?
ඔයා යනවද?
ඔයා භූතයෙක්.
මම මේ දවස් වලින් එකක එළියට යනවා.
මම මේ දවස් වල කාමර හොයනවා.
ඔයාගෙ වටපිටාවේ හිස් කාමරයක් තියෙනවනම් මට කියන්න. සමහරවිට අපි අසල්වැසියන් වෙයි.
මම යන්නම්.
අද ඉඳන් ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඔයා පහළට ගියොත්, රියදුරෙක් ඔයාව එතනට එක්කගෙන යයි.
දැන් ඉඳන් ඒ කාර් එක, ඔයා ඒක පාවිච්චි කළත්, ඒ කෙල්ල ඒක පාවිච්චි කළත්, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
හරි හරී.
මම යනවා.
අද කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම කියලා ඔයාට අමතක වෙලා නැහැ නේද?
ඔබ සහභාගී විය යුතුයි.
මම දන්නවා.
මම ඒ කඩුව වටේ වනන එකේ මිල මේකයි කියලා.
- මම වෙලාවට එන්නම්.
- අමතක කරන්න එපා ඔයා දෙන ඡන්දය තීරණය අනුමත කරන්න නෙවෙයි කියලා,
නමුත් එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට.
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද, හියොන්ග්?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හැංගිලා ඉන්න කෙල්ල,
තාත්තාට ඇයව හොයාගන්න කොච්චර කාලයක් යයිද?
මම දන්නවා.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඉක්මනින්ම ඇයව හොයාගනීවි කියලා.
නමුත් මට කමක් නැහැ. මම ඔහුට පෙන්වන්න උත්සාහ කරනවා.
පහුගිය අවුරුදු 18 පුරාම මම තාත්තටයි ඔයාටයි මැරෙනකම්ම ආදරේ කළා,
නමුත් ඒ ආදරය අවසන්.
මට ඉතිරිව ඇති එකම දෙය
ඒ එක කෙල්ලෙක්ද?
ඉතින් ඒ නිසා මම කවුරු වුණත්, මම ඉපදුනත්,
මගේ වයස කුමක් වුවත්, මට ඒ දේවල් වැඩක් නැහැ.
ඒ කෙල්ලව ආරක්ෂා කරන්න මම මගේ හැම දෙයක්ම පාවිච්චි කරන්නම්.
ඉතින් කවදාවත් ඇය මත අත තියන්න එපා කියන අනතුරු ඇඟවීම මේක.
ඔයා වගේ බුද්ධිමත් කෙල්ලෙක් තේරුම් ගනීවි කියලා හිතන එක මගේ වැරැද්දක්.
කිසිවක් නොමැතිව හැදී වැඩුණු අයට විනීතභාවයක් නොමැති බව මට නැවත වරක් අමතක විය .
අවුරුදු 18 ක දරුවෙකුගේ ආදරය මෙතරම් නිර්භීත වන්නේ කෙසේද,
සහ ලැජ්ජා නැතිද?!
ඔයා නිසා ටැන්ට රේචල්ව සහ එයාගේ පවුලව නැති වුණා,
සහ ලෝකයට විහිළුවක් බවට පත් විය.
ඔයා ටැන්ව කොච්චර දුරට විනාශ කරන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ආවද?
- ඔයා කවද්ද ආවේ?
- දැන් තමයි.
♫ මට ඒක අමතක කරන්න බෑ, ඒක නිතරම එනවා ♫
ඔයා ඒවාට එච්චර කැමතිද?
මේක අපේ පළවෙනි කපල් අයිතමය. මට හැමදාම ඕන වුණේ මේ වගේ දෙයක් කරන්න.
තවමත්, ඔබ මේ වගේ දෙයක් මිලදී ගන්නේ කෙසේද?
මුදල් වියදම් කිරීමට යමක් ඇති විට
සහ ඔබ ඒ ගැන නොසැලකිලිමත් වන විට.
අපි අලුත් සපත්තු ගත්තා, ඒ නිසා අපි ඇවිදින්න යමුද? මේ සපත්තු පෙන්නන්න?
හරි. අපි යමු.
කොහොමත් අපිට යන්න තැනක් තියෙනවා.
මේ තැන මොකක්ද? මේ කාගේ ගෙදරද?
ඔබේ නිවස.
කුමක් ද?
මගේ ගෙදරින් එළියට එන්න.
මගේ තාත්තා නිසා මට බයයි.
ඔයාගේ අම්මවත් එක්කගෙන පුළුවන් නම් හෙට එළියට යන්න.
සභාපතිතුමා දන්නවද?
ඔහු ඉක්මනින්ම කරයි.
නමුත් ඔහු එසේ කළත්, ඔහු ඔබට අත නොතබන බවට මම වග බලා ගන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මේ ලෝකේ තියෙන හැම බාධකයක්ම ජයගන්න ඔයා මට උදව් කරන්නේ මෙහෙමද ?
- මේකද ඔයාගෙ ක්‍රමය?
- මේක තමයි ආරම්භය.
සමාවෙන්න, ඒක අපහසුයි, මේ ක්‍රමය තමයි.
ඒකපාර්ශ්වික වීම ගැන කණගාටුයි, ඔබේ මතය සැලකිල්ලට නොගැනීම ගැන. මම එය වඩා හොඳින් කරන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබට තේරුම් ගත හැකි ක්‍රමයක් වීමට මම වග බලා ගන්නම් .
මම තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඔබට පදිංචියට යාමට අවශ්‍ය කවදාද?
හෙට. කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම ආරම්භ වීමට කාලයයි. ඉක්මනින් යන්න.
ඔබට කොහොම ද?
මම තව ටික කාලයක් මෙහි නැවතී සිටිමින් යන්නෙමි.
මට අම්මට පෙන්නන්න ෆොටෝ අරන් තව ටිකක් ඇවිදින්න ඕන වුණා.
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට අමතක වෙලා ඇති. මම තනියම ඇමරිකාවට ගිය කෙනෙක්.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි, මම ආපහු එන්නම්.
අපි මෙහෙම ඉන්න නිසා, අපි විවාහක යුවළක් වගේ පේනවා.
ඔයා තමයි කිව්වේ අපි විවාහක යුවළක් වගේ කියලා.
ඔබ...
මට නොකියා මේ වගේ දෙයක් කළොත්....
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා දෙයක් කරන්න කලින් මට කිව්වද?
මම ආපහු එන්නම්. ගෙදරදී හමුවෙමු.
පරිස්සමෙන් ආපහු එන්න. මම ගෙදර ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
දැන් සිට, එම්පයර් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි 83 වන කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම ආරම්භ වේ.
අද දින පළමු න්‍යාය පත්‍රය කිම් වොන්ගේ ස්ථාවරය සාකච්ඡා කිරීමයි.
අපි ඡන්ද ප්‍රතිඵල හෙළි කරන්නෙමු.
ජනාධිපති කිම් නෙරපා හැරීමේ යෝජනාව.
අනුමැතිය, 3%.
විරුද්ධයි, 95%.
වැළකී සිටින්න, 2%.
යෝජනාව සම්මත කිරීමට ප්‍රමාණවත් ඡන්ද නොමැති නිසා,
ජනාධිපතිවරයා ඉවත් කිරීමේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, අපට අපේක්ෂකයෙකුට ඡන්දය දීමට නොහැකි වනු ඇත.
මෙය අපගේ රැස්වීම අවසන් කරයි.
දැන් මොකද වුණේ?
සභාපතිවරයා තම පුතාව හීලෑ කරමින් සිටියේය.
නමුත් ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට, අප අතර ගනුදෙනුව සිදු විය, එබැවින් අපි මෙය ධනාත්මකව සිතමු.
ප්‍රතික්ෂේප කළ දෙවියන්ට ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්, ජනාධිපති කිම්.
ඔයා ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා මෙතන ඉඳන් ඉන්නේ,
මේක මොන වගේ තත්වයක්ද කියලා දැනගෙනද?
මේ සියල්ල ප්‍රදර්ශනය සඳහාද?
ඔයා එහෙම හිතනවා වගේ.
ඔයාගේ සහෝදරයාට එයාගේ හැඟීම් වචන වලින් කියන්න බැරි වෙයි,
ඒ නිසා එයාට කරදර කරන්න එපා.
පළමු කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට සහභාගී වීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා හ්‍යොන්ග්ට මොනවද කළේ?
මම ඔහුට සුළු නින්දාවක් දුන්නා.
ඔයාගේ අයියාට විතරක් නෙවෙයි, මම ඔයාටත් එහෙම කළා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම කතා කරන්නේ ඔයා හැංගුව කෙල්ල ඉයුන් සංග් ගැන.
ඇය පැයකට පෙර කොරියාවෙන් පිටත් වූවාය.
මැඩම්, මේ කාලය පුරාම මාව බලාගත්තට ස්තූතියි.
මෙච්චර වෙලාවක් ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළාට මට සමාවෙන්න.
සමු නොගෙන පිටව යාම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වී සමුගන්න.
අහ්ජුම්මා, ඉයුන් සං...
අම්මේ, ඉයුන් සංග් කොහෙද? ඉයුන් සංග් කොහෙද?!
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ අම්මත් එක්ක ගියා. වචනයක්වත් කතා නොකර එයාලා කොහොමද යන්නෙ?
ඉයුන් සං? ඇය ඇගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මට ඉයුන් සංග්ව හොයන්න කියන්නේ? දෙයියනේ ඔයාට මොකද වුණේ?
♫ ආයෙත් අඬනවා, ආයෙත් අඬනවා. මගේ ජීවිතේ වගේ මම ආදරේ කරපු මගේ ආදරේ ♫
♫ නැවතත් අඬනවා. නැවතත් අඬනවා. ♫
අද දවස අමතක කරන්න එපා. ඔයා අතෑරපු කඩුව නිසා,
අද ඔයා ඒ ළමයාව නැති කරගත්තා
♫ ආයෙත් අඬනවා. ආයෙත් අඬනවා. ♫
♫ ඔයාව අතහරිනවා. ඔයාව අතහරිනවා. මම ඔයාව අතහරිනවා කවුද... ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥